# Llama-Impact-Hackathon-Brazil: Statum team

# Conecta.ai

**[pt-br]** Nossa proposta visa automatizar a criação de currículos profissionais, com foco principal em países do Sul-global, como o Brasil e outros. Temos um contato profissional em Angola que nos apoiará na implantação do projeto nesse país. Ele nos trouxe um insight valioso sobre a grande necessidade de conexões entre profissionais e vagas de trabalho, além da dificuldade que as pessoas enfrentam ao criar currículos. Isso reforçou nossa vontade de implementar essa ideia. Com a ajuda da Llama AI, o usuário não precisa saber quais informações são necessárias para criar um currículo. A inteligência artificial irá auxiliar o usuário a inserir as informações necessárias, tornando o processo mais acessível. Nosso objetivo é democratizar o acesso ao mercado de trabalho, fornecendo currículos gerados pela Llama AI através da nossa solução.

**[en-us]** Our proposal aims to automate the creation of professional resumes, with a primary focus on countries in the Global South, such as Brazil and others. We have a professional contact in Angola who will support us in implementing the project in that country. He brought us valuable insight into the great need for connections between professionals and job openings, as well as the difficulty people face when creating resumes. This reinforced our desire to implement this idea. With the help of Llama AI, the user does not need to know what information is required to create a resume. Artificial intelligence will assist the user in entering the necessary information, making the process more accessible. Our goal is to democratize access to the job market by providing resumes generated by Llama AI through our solution.

# ⚙️ Funcionalidades

- **Geração de currículos**: Com a Llama AI nossa solução permite que os usuários criem currículos profissionais personalizados e de alta qualidade, criando uma interface interativa e sujestiva para o usuário.
- **Criação de vaga de emprego**: Criação de vagas de empregos pelas empresas com vagas disponíveis, de modo que as perguntas geradas pela Llama AI solicita campos que apresentem todas as informações necessárias de uma vaga.
- **Conexão de vagas com currículos**: Com a análise de palavras-chave a Llama AI identifica potenciais candidatos que possuem os requisitos para a vaga e elenca para o usuário que tem interesse em ingressar no mercado de trabalho. 
- **Início do processo seletivo**: Após a inscrição do usuário na vaga compatível, a empresa pode iniciar o processo seletivo, elencando perguntas mais específicas para elencar de forma mais detalhada os usuários.

## 🛠 IA's Utilizadas

- **Code GPT**
- **Groq Llama 3.2 90B**
- **Meta Llama 3.1 405B**


## 📂 Estrutura do Projeto

```plaintext
├── frontend           # Frontend web - Next.js 
├── mobile             # Aplicação mobile - Flutter(Dart)
└── banco de dados     # PostgreSQL hospedado no ambiente OCI
```

## 💻 Telas da Aplicação Web

## 📱 Telas da Aplicação Mobile

## 🧑‍💻 Desenvolvedores

Adonis Vinuto, Jhonatas Moreira, Ryan Alves e Juliano Silva
